Проверил исходный код и интерфейс. Создал по 4 правки для фронтенда и бекенда:

Фронт:
. В начале игры было бы неплохо сделать краткое обучение
. Темно-серый цвет пустых клеток не очень красиво выглядит на фоне темно зеленого
. Число кол-ва лис вокруг клетки можно выделить поярче
. Можно сделать факт завершения игры более очевидным

Бек:
. Изменить имена переменных, чтобы было более понятно их предназначение
. Переписать комментарии в коде на английский, чтобы текст не ломался в гитхабе
. Переименовать переменные и функции, используя один формат названий (camelCase, snake_case, т.п.)
. Изменить похожие имена переменных (fox и foxes, т.п.)

Правки были приняты и реализованы разработчиками


Также создал таблицу с тестированием UI
(Тест UI в отдельном файле)
